# قائمة الدخل الشامل(Unموددة)
جمع المباغ بملابين الريالات السعودية ما لم يذكر خلاف ذلك

[SIGNATURE] <table><tr><td colspan="2">* دوّلار امريكي</td><td colspan="2">ريال سعودي</td><td rowspan="2"></td></tr><tr><td colspan="2">للمسنة المنتهية في 31 دیسمبر</td><td colspan="2">للمسنة المنتهية في 31 دیسمبر</td></tr><tr><td>2022</td><td>2023</td><td>2022</td><td>2023</td><td>إِيضاح</td></tr><tr><td>161,068</td><td>121,271</td><td>604,005</td><td>454,764</td><td>صافي الدخل</td></tr><tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>18</td></tr><tr><td>5,655</td><td>(7)</td><td>21,208</td><td>(25)</td><td>الدخل (الخسارة) الشاملéraخر، بعد خصم الضربة</td></tr><tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>بند لن بعاد تصنيفها إلى صافي الدخل</td></tr><tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>إعادة قياس منافع ما بعد انتهاء التوظيف</td></tr><tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>حصة في إعادة قياس منافع ما بعد انتهاء التوظيف من مشاريع مشتركة وشركات</td></tr><tr><td>38</td><td>24</td><td>144</td><td>90</td><td>زميلة</td></tr><tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>تغیرات في القيمة العادلة لاستثمارات في حقوق ملكية مصنفة بالقيمة العادلة من</td></tr><tr><td>(56)</td><td>(446)</td><td>(211)</td><td>(1,671)</td><td>خلال الدخل الشاملéraخر</td></tr><tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>بند يمكن إمادة تصنيفها لاحقا إلى صافي الدخل</td></tr><tr><td>387</td><td>(278)</td><td>1,450</td><td>(1,044)</td><td>تحوطات تدفقات نقدية وأخرى</td></tr><tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>تغیرات في القيمة العادلة لسندات دين مصنفة بالقيمة العادلة من خلال الدخل</td></tr><tr><td>(114)</td><td>139</td><td>(427)</td><td>520</td><td>الشاملéraخر</td></tr><tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>حصة في دخل شاملéraخر لمشاريع مشتركة وشركات زميلة</td></tr><tr><td>94</td><td>333</td><td>351</td><td>1,250</td><td>فروقات تحويل عملات</td></tr><tr><td>(1,037)</td><td>(221)</td><td>(3,889)</td><td>(829)</td><td></td></tr><tr><td>4,967</td><td>(456)</td><td>18,626</td><td>(1,709)</td><td></td></tr><tr><td>166,035</td><td>120,815</td><td>622,631</td><td>453,055</td><td>مجموع الدخل الشامل</td></tr><tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td>مجموع الدخل الشامل العائد إلى</td></tr><tr><td>164,065</td><td>120,296</td><td>615,245</td><td>451,111</td><td>حقوق المساهمين</td></tr><tr><td>1,970</td><td>519</td><td>7,386</td><td>1,944</td><td>الحصص غير المسبطرة</td></tr><tr><td>166,035</td><td>120,815</td><td>622,631</td><td>453,055</td><td></td></tr></table>

* يتم تحويل هذه المعلومات الإضافية بسعر صرف ثابت 1.00 دولار Omarیکی = 3.75 ریال سعودی للملاءمة فقط، وتعرض بملايين الدولارات_amريكية.

[SIGNATURE] أمين بن حسن الناصر

أمين بن حسن الناصر
الرئيس وكير الإداريين التNFIDYЦИЙN

معالي الأستاذ/ ياسر بن عثماني الرميان
رئيس مجلس الإدارة

10

[SIGNATURE] 1

زياد بن ثامر المرشد
النائب التنفيذي FORREYIS WEKBIER EDADARIYIN MALLIYIN

[SIGNATURE] [Figure]

أرامكو السعودية | القوائم المالية الوحدة 2023